## 3.2
### 题目描述
给定两个排序后的数组 A 和 B，其中 A 的末端有足够的缓冲空间容纳 B。 编写一个方法，将 B 合并入 A 并排序。

初始化 A 和 B 的元素数量分别为 m 和 n。

示例:

输入:
A = [1,2,3,0,0,0], m = 3
B = [2,5,6],       n = 3

输出: [1,2,2,3,5,6]

### 难度
简单

### 解题思路
挺简单的，而且由于输入的数据量不大，可以不用复杂的排序算法。采用的是冒泡排序法，原因：简单。如果数据量大的话，显然不可以这么划水...（好吧我就是在逃避）。
用C++写的话，可以好好利用vector（噢于是我去自学了vector的使用方法）。
以及注意接口的数据类型一定要一致（刚开始报错了）。
感觉排序的话，用py3会灰常简单，order一下就完事了...不过py学艺不精，要研究一下...

后来发现自己是个zz，vector自带排序函数：

`sort(obj.begin(),obj.end());`

`reverse(obj.begin(),obj.end());`

分别是从小到大排序和从大到小排序。
善用工具qaq。

### 测试案例
因为测试案例不属于要求的部分，但是自己要看的么，所以写了一份。

+ cin.peek
  `cin.peek()!='\n'`

  相当于偷看一眼再放回流中，可以解决用空格分隔输入、回车表示输出结束的问题，指针并没有移动

- cin.get()

  `cin.get();`

  直接将一个符号输入并且文件指针会移动。

### 总结

1. vector用法

`vector<类型>标识符`

`vector<类型>标识符(最大容量)`

`vector<类型>标识符(最大容量,初始所有值)`

`vector< vector< int> >v; 二维向量//这里最外的<>要有空格。否则在比较旧的编译器下无法通过`

```c++
obj.push_back(n); //在数组的最后添加一个数据

obj.pop_back();// 去掉数组的最后一个数据

obj.at(n);// 得到编号位置的数据

obj.begin();// 得到数组头的指针

obj.end();// 得到数组的最后一个单元+1的指针

obj.front();// 得到数组头的引用(值)

obj.back();// 得到数组的最后一个单元的引用

obj.max_size();// 得到vector最大可以是多大

obj.capacity();//返回当前vector分配的大小

obj.size();// 当前容器的大小

obj.resize(n);//括号内为更改后的大小，如果它比当前使用的大，填充默认值

obj.reserve(n); //改变当前vecotr所分配空间的大小
//区别：reserve改变了capacity，但是没有改变size;resize可以改变size的同时改变capacity

obj.erase();// 删除指针指向的数据项

obj.clear();// 清空当前的vector

obj.rbegin();// 将vector反转后的开始指针返回(其实就是原来的end-1)

obj.rend();// 将vector反转构的结束指针返回(其实就是原来的begin-1)

obj.empty();// 判断vector是否为空

obj.swap(vector &) ;//与另一个vector交换数据
```

2.`<algorithm>`

排序：

从小到大：`sort(obj.begin(),obj.end());`

从大到小：`reverse(obj.begin(),obj.end());`

